Kamerayı kapatabilir misin?
Ne?
Acele et!
Yoksa parçalarım.
A-Anlıyorum.
Hunter Sung, Byung-Gu'ya ne yapacaksın?
YETENEK GÖLGE ÇIKARMA MÜMKÜN
Ne yaptığını soruyorum!
Açıklayacak zaman yok.
Lütfen konuşma.
Yüksel.
SOLO LEVELING SEZON 2
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-
Usta, 9 No'lu Planın uygulanmasını emretti.
Hazırlanın.
Şaka mı yapıyorsunuz?!
O canavarların olduğu adaya geri dönmemizi mi istiyorsunuz?
Böyle konuşabiliyorsunuz çünkü görmediniz.
Bay Goto öylece öldürüldü.
Yeni tür öldü.
Bir Japon Avcı tarafından öldürüldüğü anlaşılıyor.
Şu...
...öldü mü?
Hâlâ savaşa gidemiyor musun?
Ölülerin gücünü kontrol etme yeteneği.
Yani sıradan bir çağırma büyüsü değildi...
Byung-Gu...
Sesini duydum.
Hunter Min bana dedi ki, \"Gücümü kullan.\"
Hayattayken nasıl biri olduğunu görebiliyorum.
Hunter Cha'yı emir almadan tedavi etmeye başladı.
Nazik bir insandı.
Gerçekten de böyle bir güç kamuya açıklanamaz.
Savaş şiddetlendikçe gücü artıyor...
Ne korkunç bir güç.
Ama Min...
Hunter Sung, eğer bir Avcı olarak savaşmaya devam edeceksen,
Byung-Gu'nun gücü büyük bir yardım olacak, değil mi?
Ama...
O savaşı arzulamıyordu.
Onu tekrar savaş alanına göndermeni gerçekten istemiyorum.
Tıpkı Kızıl Kapı'da olduğu gibi.
O zamanlar omzumu böyle tutmuştun.
Ama bu kez emir vermiyor,
içtenlikle yalvarıyorsun.
Endişelenme.
Ben de aynısını düşündüm.
Çıkarma işlemi iptal edildi.
Çok teşekkür ederim.
Neden hâlâ hayattalar?
Avcı Sung onlarla karşılaştı
ve yeni tür sihirli canavarı öldürdü.
Görebiliyorum!
O neden adada?!
Bu operasyona katılmadığını sanıyordum!
Bilmiyorum.
Büyü gücü gözlem verilerine göre,
aniden ortaya çıktı.
Bu nasıl mümkün olabilir...?
On S-Rank Avcıdan yedisini kaybettik...
Usta, 9 No'lu Planı devam ettirelim mi?
Daha fazla kayıp verirsek,
ülkedeki Kapıları kontrol edemeyiz.
Ülkeler arasındaki güç dengesi de
bozulacak.
Ne yapmalıyız?
Geri çekilin.
Hemen geri çekilin.
Anlaşıldı.
Bu karıncalar aniden saldırıyor!
Nasıl yani?!
Ben nereden bileyim?!
Kraliçe karıncayı öldürmediler mi?!
İşte bu yüzden!
Liderlerini kaybedince
kontrolü yitirdiler.
Ana karaya ulaşmalarına izin veremeyiz!
Durduyun onları!
Şövalyeler Loncası'nın gücünü
gösterme zamanı!
Çok havalı, Usta!
Herkes, hızlı hareket edin!
Durum kötüleşiyor.
Adadan kaçan karıncalar
ana karaya doğru uçuyor gibi.
Acele etmezsek,
kaçış yolumuz kalmayacak.
Hemen ayrılıyoruz.
Lütfen havalanın.
Peki ya Avcı Sung?
Geri kalan düşmanlarla ve yumurtalarla başa çıkmak için burada kalıyor.
Ne yazık ki bu durumda ona hiçbir şekilde yardım edemeyiz.
Her ne kadar onun hayatını kurtarmış olsa da,
yine de Avcı Cha'yı en kısa sürede tıbbi ekibe ulaştırmamız gerekiyor.
Yumurtadan çıkmadan önce bile puan almak hoş bir sürpriz oldu.
Ah...
Böylece tozlanmaya bırakmak gerçekten ziyan olurdu.
Şeytan Hükümdarı'nın Uzun Kılıcı harika.
Ancak, gerisini size bırakıyorum.
Sonunda 100. seviyeye ulaştım.
Bu adam ölümünde bile inanılmaz bir aura yayıyor.
Ayağa kalk.
Bu karanlık da ne?
Hiçbir şey hissedemiyorum.
Çıkarma işlemi başarısız mı oldu?
Ah...
Geri döndüm.
Başarısız olduğunu sanmıştım.
Tamam, şimdi diğer karıncalar.
Kral.
Konuştun mu?
Evet.
Diğerleri konuşamazken bu neden konuşabiliyor?
Kral.
Lütfen bana bir isim ver.
General Rütbesi mi?
Bu rütbeyi ilk kez görüyorum.
Rütbe farkından dolayı mı konuşabiliyor?
Ama yine de...
Seni öldüren benim.
Yine de beni takip etmek istiyor musun?
Ben ölmedim.
Kral'ın gücüyle yeniden doğdum.
Şimdi kalbim sevinçle dolu.
Sonsuza kadar seni takip edeceğim.
Lütfen bana bir isim ver.
Beru.
Senin adın Beru.
Bana bir isim verdiğin için teşekkür ederim, Kral.
O zaman sıradaki...
Kalk.
Deniz savunma hattı aşıldı mı?!
Bu son savunma hattı.
Kesinlikle şehre girmelerine izin veremeyiz!
Hayır, hayır, hayır...
O canavarlarla nasıl savaşacağız?!
Tankçılar, ilerleyin!
Burada durdurun, ölüm pahasına bile olsa!
Oldukça fazlalar.
Yaklaşık 4.000 karınca kontrol dışı kaldı.
Amaçsızca kaçıyorlar.
Hala bu kadar çok mu var?
Sayılarını azaltabilir misin?
Eğer arzunuz buysa,
sadece emredin.
Git.
Çok iyi, aynen böyle.
Düşmanlar güçlü,
ama onları teker teker öldürmek zorundayız.
İşbirliği yapın ve pozisyonlarını—
Bay Song!
Bay Song, iyi misiniz?
Bu da ne?
Şu ışık...
Bilmiyorum.
Ama...
Bizi o mu kurtardı?
Jinwoo?
Sayıları çok fazla!
Bir çözüm bulamaz mısın?!
Hayır, helikopter dayanamaz!
Çok endişelendirici...
Havada hiçbir şey yapamayız.
Bizi son ana kadar korudu.
Artık güvenle ayrılabilirler.
Sonrasında,
adadan kaçan karıncaların çoğu
Avcılar tarafından engellendi.
Böylece yerel felaket hafifletildi.
S-Rank Avcılarımız güvenle döndü.
Komaya giren Avcı Cha,
doğrudan hastaneye kaldırıldı.
Bu savaşta büyük kayıplar verdik.
Ama ada sınırlarını aşabilecek bir tehdidi başarıyla durdurduk.
4. Jeju Adası Baskın Görevi...
...zaferimizle sona erdi.
Artıklar ülkemize kadar ulaştı.
İki gündür bekliyoruz.
Yakında menzile girecekler.
Beklemedeki Büyücülere emir gönderin!
Savaşa hazırlanın!
Hayır, bekleyin.
Kahramanımız biraz hareket etmek istiyor gibi görünüyor.
İşte geliyorlar.
Biraz egzersiz yapmam lazım.
Hepinizi denizin dibine göndereceğim.
Eğer bu uşaklar değil de o kara karınca olsaydı,
belki biraz eğlenirdim.
Ne yazık.
4. Jeju Adası Baskın Görevi'nden günler sonra,
kurbanları anmak için burada bir anıt dikildi.
Birçok insan saygılarını sunmak için buraya geldi.
Lütfen bakın.
Çiçek bırakmak için öne çıkan kişi, S-Rank Avcı Sung Jinwoo.
Bu baskın görevine büyük katkılar sağladı.
Bazıları, görevin onsuz başarılamayacağını söylüyor
- ve onu bir kahraman olarak görüyor.
- Diğerleri ise hareketlerini sorguluyor,
geç katılımının kayıplardan sorumlu olduğuna inanıyor.
Lütfen başınızı kaldırın.
İnsanlar ne derse desin, bu trajediyi sona erdiren kişi...
...sizdiniz.
Hmm?
Öncelikle, tüm Avcılar Birliği adına,
4. Jeju Adası Baskın Görevi'ndeki desteğiniz için teşekkür etmek istiyorum.
Rica ederim.
Biraz daha erken gelseydim, Avcı Min'i kaybetmezdik.
Ama müdahaleniz sayesinde beş Avcımız ve birçok vatandaş kurtuldu.
Bu büyük bir başarı.
Size söz veriyorum, Avcı Sung,
bir gün istediğiniz şekilde size karşılık vereceğim.
Anlıyorum.
Peki, gelecek planlarınız neler?
Gelecek planları?
Evet.
Bu baskın görevinde dünyaya yeteneğini kanıtladın.
Artık dünya seni görmezden gelemez.
Elbette, bazıları sana yanaşacak
ve bizim derneğimiz de sessiz kalamaz.
Bu yüzden, sana tekrar sormak zorundayım.
Avcı Sung...
Gücünü gelecekte ne yapmayı planlıyorsun?
Kendi loncamı kurmak istiyorum.
Neden sadece lonca başkanımız burada işleri halletmeye geldi
anma törenine katılmak yerine?
Aptal.
Düşmanın durumunu teyit etmek, artıkları temizlemek,
ve kaynakları geri kazanmak da önemli görevlerdir.
Bu görevlerin bize verilmesi ne kadar güvenildiğini gösterir.
Ama...
Ayrıca...
İşimizi sessizce yapmak gerçek bir erkeğin işidir.
Çok havalısın, usta!
Sen de kimsin?
Burada yetkisiz personel yasak. Neden buradasın?
Çok gürültücüsünüz.
Siz de kimsiniz?
Ne? Ne diyorsunuz?
Kim olduğunuz umurumda değil.
İzin almadan—
Ne yaptın sen?
Çok gürültü yapıyorlardı.
Bir süre uyumalarına izin verdim.
Bu arada, teyit ettiniz mi?
Evet. Kesinlikle onun gücü.
Gerçekten kafa karıştırıcı.
İnsanlara yardım edeceğini sanmıyorum.
Onun tuhaf davranışları yeni değil.
Merak ediyorsanız gidip ona sorabilirsiniz.
Tabii eğer onunla karşılaşma şansınız olursa.
Yani, buradaki işimiz bitti.
Hadi gidelim.
Buraya tek başına geldin, değil mi?
Sanırım bu bölgeyi ona bırakabiliriz.
Yani, müdahale etmek istemiyor musun?
Av planlandığı gibi devam edecek.
Hiçbir değişiklik olmayacak.
Yani, gereksiz yere başımızı derde sokmaya gerek yok.
Bu arada, gerçekten çok kötü kokuyor.
Eğer o kadın görürse,
büyük bir kargaşa çıkarır.
Hiç hareket etmiyor.
Peki, lonca hakkında...
Evet.
Başkan Go'nun onayını yeni aldım.
Gerçekten mi?
O halde hemen ofisi bulmaya gideceğim.
- Ah!
- Ha?
Bekle!
Jinwoo!
Loncanıza katılmama izin verin!
Kesinlikle faydalı olacağım!
Hey, biz burada önemli bir konuşma yapıyoruz!
Kapatıyorum.
Bu çocuklar...
Ama bu trafik hiç hareket etmiyor.
Alo?
Avcı Sung.
Benim, Go Gunhee.
Lonca ile ilgili bir şey mi?
Hayır, başka bir konu.
Bu otoyolun ilerisinde mi?
Evet, bir B-Seviye Kapı belirdi.
Şaşırmadım...
Avcılar zaten gönderildi.
Ama biraz zaman alacak.
O Kapıyı benim halletmemi ister misiniz?
Lütfen teker teker yavaşça geçin.
Avcılar henüz gelmedi mi?
Ne? Avcılar trafikte mi kalmış?
Ne can sıkıcı.
Ah, bekle.
Hey!
Ah...
Kapıyı halletmek için buradayım.
Evet, Şef Woo'dan duydum.
Ama diğer Avcılar için biraz beklemek zorundasınız.
Ben tek başıma halledebilirim.
Ha? Ama...
İçeri girdi.
Her ne kadar bu bir B-Seviyesi olsa da...
Bu...
Hadi ama...
Bu bir Kırmızı Kapı olmalı.
Arka arkaya sürprizler.
Çıkış kapalı.
Bu orman ne kadar büyük?
Anneme geç geleceğimi söylemeliydim.
Ama boşver.
Çok zaman almamalı.
Hepinizi bir anda yok edeceğim.
O burada.
Bu baskın görevi bana kendi sınırlarımı fark ettirdi.
Hâlâ yeterince güçlü olmaktan çok uzağım.
Orada, başkalarının beni kurtarmasını beklemekten başka bir şey yapamadım.
Ama o farklı.
Ona yetişmek istiyorum.
Ve onunla omuz omuza durmak.
Bunun için...
Daha güçlü olmalıyım.
Avcılar avlanmak için doğar.
Zindan acımasız bir dünyadır.
Avcılar olarak, av olmaya hazırlıklı olmalıyız.
Aynen öyle.
O dünyada, konumlarımızın ne zaman tersine döneceğini asla bilemeyiz.
Ölümün sürekli yanımızda olduğu bir dünya.
Yine de, Avcılar savaşa atılmaya devam eder.
Kaç düşman olursa olsun.
Düşman ne kadar güçlü olursa olsun.
Farklı nedenlerle savaşırlar.
Ailelerini korumak için,
inançlarını savunmak için,
kendilerini kanıtlamak için,
ya da kaderi reddetmek için.
Avcılar sadece avlanmaya devam edebilir.
Şimdiye kadar hiç kimse durmak istemedi.
Bir sonraki av kim?
SOLO LEVELING SEZON 2
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-